Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 19=
Rangkaian bunga di sana,
pindahkan sedikit lebih jauh.
Mengerti.
Lebih ke arah dalam.
Ya, ya, itu sempurna.
Jadi, Anda telah membuat pendirian.
Mulai sekarang, Anda yang mengambil keputusan
atas anak Anda.
Sangat.
Dan mulai sekarang, apakah aku memakai
pakaian dalam panjang atau tidak, itu juga keputusanku.
Bagus untukmu.
Seperti kata pepatah, kebaikan tanpa
batas hanyalah kelemahan.
Sebagai seorang ibu tunggal, Anda harus berjuang
lebih keras untuk diri sendiri.
Bagi Anda yang sedang memasang tirai,
berhati-hatilah di atas sana.
Utamakan keselamatan.
Lihatlah sekeliling.
Bagaimana menurutmu?
Sangat berkelas.
Desain Ni, tak ada yang sebanding.
Halo, Mingzhu.
Dokter Li,
biarkan aku menunjukkannya padamu
tempat pernikahan yang kami dekorasi.
Bukankah suasananya menyenangkan?
(Anda dapat menggunakan ini sebagai referensi
untuk pesta ulang tahun paman Anda.)
(Jika kamu mau,)
(Saya dapat mengirim video ke sepupumu.)
Tentu, silakan saja kirimkan kepadanya.
Saya bukan benar-benar pengambil keputusan
untuk acara tersebut,
Jadi lebih baik dia melihatnya.
Sahabat karibku adalah pemilik
sebuah perusahaan acara.
Saya bisa meminta dia memberi Anda diskon.
Hai, Dr. Li. Saya sudah mendengar tentang Anda.
Halo.
(Ini sahabatku, Ni.)
Jika Anda memiliki bayi di masa depan,
kamu selalu bisa datang padaku.
Apakah semua dokter berbicara seperti ini?
Untungnya Anda bukan ahli onkologi.
Saya sebenarnya kenal beberapa ahli onkologi juga.
Perlu saya rekomendasikan?
Tidak, sama sekali tidak.
Saya tidak membutuhkan itu.
Aku tidak akan pernah membutuhkannya. Terima kasih.
Kau tak pernah tahu.
Bagaimana kamu bisa kenal orang seperti ini?
Dia sebenarnya sangat baik.
Anda hanya belum mengenalnya.
Dokter Li, bagaimana dengan ini,
Aku akan memberikan diskon untuk pesta ulang tahun pamanmu .
Jangan menganggapku sebagai pasien, oke?
Setuju. Lebih baik mengandalkan diri sendiri
daripada mengandalkan dokter.
Minta Mingzhu membuat obrolan grup.
Saya akan mengirimkan Anda "100 Pertanyaan Tentang Pencegahan Kanker" lengkap .
Sampai jumpa lagi, Dr. Li.
Tak bisa bicara.
Pria yang tidak peka.
Benar-benar tidak bisa berkata apa-apa.
(Satu Hati Satu Cinta Berlian)
Anak muda.
Kamu suka yang mana?
Bolehkah saya melihat ini?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Lihatlah kacang giok ini.
Lihatlah kilaunya itu.
Indah, bukan?
Kamu masih sekolah, kan?
Ketiga kacang ini melambangkan
"tiga kali sukses" dalam ujian.
Ini akan memberimu berkah
untuk masuk ke universitas terkenal!
Jadi, apa pendapat Anda?
Itu cukup bagus.
Benar?
Kami punya acara spesial hari ini,
hanya 800 yuan.
Mau ambil satu?
Bu, bolehkah saya melihat
gelang giok itu?
Gelang itu terlalu mahal.
Seorang pelajar seperti Anda tidak mampu membelinya.
Berapa biayanya, Bu?
Setelah diskon, 38.000 yuan.
Dan jangan panggil aku "Nyonya."
Apa aku terlihat setua itu? Panggil aku "Nona."
Merindukan,
kita mampu membelinya.
Ibuku menginginkannya,
ayahku yang membayar.
Aku hanya seorang pesuruh,
kau tahu bagaimana keadaannya.
Mengerti.
Anak muda,
Ibumu sangat beruntung.
Kamu memiliki mata yang bagus.
Lihatlah gelang ini,
Lihat campuran hijau dan putih?
Sangat indah.
Suatu ketika ibumu
memakai ini,
tidak perlu kata-kata,
statusnya berbicara sendiri.
Benar?
Bulatkan ke bawah.
30.000. Sepakat?
Anda memotong terlalu banyak!
Tidak ada yang menawar seperti itu!
Merindukan,
kita semua tahu cara kerja bisnis ini.
Anda masih mendapat
keuntungan sebesar 30.000.
Benar?
Bagus.
Karena kamu
sangat berbakti pada ibumu,
kesepakatan.
Dan kacang giok disertakan
gratis dalam gelang.
Tidak apa-apa, kan?
Sama sekali tidak.
Anak muda, kamu terlalu memaksakan.
Periksa secara daring jika Anda mau.
Online kami
dan harga di toko sama.
Nyaris tak ada marginnya.
Lupakan saja.
Baiklah, baiklah, bayar saja.
Anda terlalu pandai menawar.
Aku tak percaya aku bertemu denganmu.
Merindukan,
Saya tidak akan membelinya hari ini.
Jadi kamu mempermainkanku ya?
Jangan marah.
Kita sebut saja ini sebagai pra-pemesanan.
Kita sepakat dengan harga hari ini,
Saya akan membayar 1.000 yuan sebagai deposit,
dan saya akan kembali minggu depan
untuk mengambilnya.
Mustahil.
Tentu saja tidak.
Kami tidak melakukan bisnis seperti itu.
Merindukan,
Saya tahu, Anda hanya seorang karyawan.
Itu juga tidak mudah bagi Anda.
Aku hanya butuh kamu
untuk menyimpan gelang itu untukku.
Jadi tidak ada orang lain yang membelinya.
Jika aku tidak kembali
untuk membelinya dalam seminggu,
kamu simpan yang seribu.
Jika aku kembali,
anggap saja itu sebagai deposit itikad baik,
dan seribunya masih menjadi milikmu.
Apakah Jiao tertidur?
Esai putri Anda hari ini
benar-benar sesuatu yang lain.
Apa yang dia tulis?
"Jika aku memiliki kekuatan super,
Aku akan mengubah diriku menjadi
genangan lumpur yang tidak berguna.
Jangan tanya saya kenapa.
"Aku hanya ingin berbaring dan membusuk."
Filosofi hidupnya
persis sama dengan milikmu.
Anak yang berbakat.
Anda harus membiarkan anak-anak
mengekspresikan diri mereka,
meskipun, tentu saja,
saya tidak mendukung sikap ini.
Atas nama dirinya, saya mohon maaf, Xia.
Maafkan aku, Xia.
Berhentilah menggesek-gesekkan dirimu padaku.
Pergi tidur.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Berjanjilah padaku kau tidak akan marah.
Baiklah, aku tidak akan marah.
Kamu sudah gila.
Beritahu aku atau tidak?
Saya tidak bisa memberinya minuman keras.
Mengapa?
Sulit untuk mendapatkan minuman keras.
Bagaimana Anda gagal menyampaikannya?
Saya ingin memberi.
Tapi memberi hadiah kepada bos
di siang bolong di kantor
Pada dasarnya akan membuatnya mendapat masalah.
Apakah saya menyuruhmu untuk menyerahkannya
di siang bolong?
Saya bilang, temukan saat yang tepat.
Tahukah Anda apa
arti "menemukan momen yang tepat"?
Tidak heran putri Anda ingin
mengubah dirinya menjadi genangan lumpur.
Aku mengerti,
Tetapi...
Lihat, aku benar-benar
mempersiapkan diri dengan baik kali ini.
Saya pasti akan masuk daftar pendek,
bahkan tanpa menyuap siapa pun. Percayalah.
Percaya padamu?
Aku lebih suka percaya
saudaraku akan mengembalikan uang kita.
Hei hei, membandingkan aku dengan saudaramu?
Itu sungguh tidak sopan.
Apakah saya salah?
Setidaknya Zhidong tahu cara
mengoperasikan saluran atas.
Dia tahu caranya meminta bantuan ibuku. Kamu?
Anda melihat bos Anda dan
Anda lari ke arah lain.
Membuatmu memberi hadiah
lebih sulit daripada meminta
Anda meracuni seseorang.
Jika begitulah cara Anda melihatnya,
Aku akan bicara dengan saudaramu besok.
Aku akan membuatnya menandatangani surat utang,
setengah dari 100 ribu itu
secara teknis juga milikku.
Zhang Hao!
Apa maksudnya itu?
Apa yang kamu katakan
saat kamu mengejarku?
Bukankah kamu mengatakan,
"Orang tuamu adalah orang tuaku,
saudaramu adalah saudaraku"?
Ketika Anda menginginkan
anak kedua,
Anda berkata, "Darah lebih kental dari air,
saudara kandung memiliki ikatan yang dalam"!
Dan sekarang kamu memburu
saudaraku demi uang? Serius?
Apakah kamu seorang pria?
Kau hanya minta dimarahi.
Oke, saya salah.
Jangan gelisah,
itu buruk untuk bayi.
Maaf, oke?
Selamat malam!
Tuan Zhao!
Ini dia.
Hati-hati.
Oke.
Selamat pagi, Tuan Hu.
Pagi.
Memindahkan semua barang ini pasti melelahkan.
Uang sulit diperoleh, hidup sulit.
Tuan Hu,
bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Lihat,
Shen's Chops kami laris manis
di kafetaria.
Para siswa menyukainya.
Bisnis sedang berkembang pesat.
Jadi, bisakah kita selesaikan tagihannya sedikit lebih awal?
Namun kontraknya mengatakan
kita menyelesaikannya sebulan sekali.
Aku juga menceritakan hal yang sama kepada ayahku.
Kontrak adalah kontrak.
Tapi dia benar-benar kesulitan.
Membeli bahan-bahan pada dasarnya
menghabiskan tabungan kami.
Saya perlu mendiskusikan hal ini
dengan Tuan Pan.
Tidak apa-apa, sungguh.
Jika sekolah tidak dapat
membayar lebih awal, lupakan saja.
Ayahku berkata
dia bisa mendirikan kios
di luar gerbang sekolah.
Jika siswa tidak dapat
membelinya di kafetaria,
mereka akan membelinya di sana.
Dengan cara itu dia mendapat arus kas.
Kau mengerti, kan?
Namun kios tidak dibolehkan.
Dia akan berada di luar gerbang.
Siswa tidak bisa keluar.
Dia punya gantungan baju.
Dia tinggal masukkan saja.
Ini akan menjadi kacau.
Saya juga khawatir.
Jadi, Tuan Hu,
bisakah kamu tolong
berbicara dengan Tuan Pan?
Sekali ini saja,
selesaikan pembayaran lebih awal.
Ayahku akan merasa lega,
dan kita semua akan bahagia.
Sekali ini saja. Tidak lain kali.
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan Tuan Pan sekarang.
Aku mengandalkanmu.
Tunggu kabar terbaruku.
Menunggu kabar baik Anda, Tuan Hu.
Dia bahkan tidak bisa menelepon.
(Sekolah Menengah Atas Nanzhou)
Lu Bing!
Shen Minghui!
(Sekolah Menengah Atas Nanzhou)
Merindukan.
Kau benar-benar datang, anak muda.
Aku menyimpannya untukmu.
Coba lihat.
Dan gelangnya juga.
Saya akan mencetak struknya untuk Anda.
Baiklah!
Kami ingin tumisan lagi.
Dan salah satunya juga.
Tumis ala Huaiyang.
Ya.
Hari ini sangat hangat.
Saya terus berkeringat.
Gelang giok Anda sangat indah.
Pasti mahal.
Tidak sama sekali, hanya 30.000.
30.000!
Dan itu "tidak mahal"?
Dan itu sepasang.
Nyonya Shen,
Kamu melakukannya dengan sangat baik!
Biarkan aku beritahu padamu,
Sebenarnya,
Saya terus mengatakan saya tidak membutuhkannya.
Tetapi anak itu bersikeras
membelikannya untukku!
Aku bilang tidak,
Namun anakku bersikeras.
Dia berkata, "Lihatlah keluarga lain,
Mereka semua punya pusaka.
Keluarga kami tidak.
Dia harus mendapatkannya untukku.
Anak yang berbakti! Sungguh berbakti!
Omong kosong.
Dia terus membuatku gila.
Mari kita tambahkan dua hidangan lagi,
dan sup.
Kami akan membawakan Anda sup tiga kelezatan kami.
Tuan Hu, silakan masuk.
Sudahlah.
Saya harus bergegas kembali ke sekolah.
Aku tahu kamu libur hari ini.
Aku tidak ingin membangunkanmu,
jadi saya tidak menelepon.
Saya mengambil satu porsi Shen's Chop
dari kafetaria kami untuk Anda.
Anda bisa memakannya sebagai camilan nanti.
Shen Mingzhu adalah saudara iparku.
Saya bisa memakannya kapan saja saya mau.
Produksi mereka tidak dapat
berjalan saat ini.
Mereka memasok
segalanya ke kafetaria kami.
Anda tidak dapat membelinya di tempat lain.
Saya bilang saya bisa, jadi saya bisa.
Kita harus realistis tentang hal ini.
Baiklah, baiklah, mari kita bersikap realistis.
Baiklah, aku sedang tidak ingin makan daging hari ini.
Mereka terlalu berminyak.
Baiklah kalau begitu,
apa yang ingin kamu makan hari ini?
Saya ingin
kue kacang hijau itu
dari toko di luar sekolah Anda.
Ayo antri dan belikan aku sekotak.
Tidak ada waktu sekarang.
SAYA...
Aku bisa membawakannya kepadamu malam ini, oke?
Tidak. Aku menginginkannya sekarang.
Saya ada kelas sore ini.
- Aku betul-betul tak sanggup melakukannya.
- Aku menginginkannya sekarang.
Ya atau tidak?
Tidak. Saya benar-benar ada kelas
sore ini.
Baiklah kalau begitu.
Pergi ke kelas.
Dan bawa potongan itu bersamamu.
Jangan repot-repot datang menemuiku lagi.
Keluar.
Dia benar-benar pergi.
Kelas,
ketika Anda mendapatkan masalah seperti ini,
hal pertama yang perlu Anda
lakukan adalah membacanya dengan cermat.
Pikirkan tentang
kondisi tersembunyi apa
yang ada di dalam masalah tersebut.
Misalnya, jika itu adalah
gerak lurus beraturan,
yang memberi tahu Anda bahwa
gaya eksternal netto adalah nol.
Jika itu gerak proyektil,
yang menyiratkan kecepatan dalam
arah vertikal
tetap konstan...
Tidak tidak,
bukan arah vertikal.
Ini adalah arah horizontal di mana
kecepatannya tetap konstan.
Baiklah, kelas, kalian boleh mulai menganalisis
masalahnya sekarang.
Kemudian Anda dapat mulai menulis jawaban Anda.
Pergi ke kelas.
Jangan repot-repot datang menemuiku lagi.
(Fisika)
Sudah kubilang padamu, Yu Jingxiang,
tidak peduli bagaimana Anda menghitungnya,
uangnya tidak cukup.
Apakah cukup atau tidak,
biar saya perjelas,
bahwa 200.000 itu sama sekali tidak tersentuh.
Uang mahar itu sudah ditetapkan.
Ia tetap di tempatnya.
Baiklah, baiklah, aku tahu.
Lakukan apa yang kamu bisa dengan apa yang kamu miliki,
Kanan?
Jika kita tidak punya banyak, maka
kita beli saja barang yang lebih murah.
Xu Dacheng,
membeli barang yang lebih murah?
Putramu akan menikah
dan Anda ingin berhemat?
Yang benar-benar membuatku khawatir saat ini adalah
Bagaimana caranya kita
membayar kembali 100.000 itu?
Dengan baik...
Zhixia meminjamkan uang untuk membantu Zhidong
membayar mahar,
Kanan?
Jadi sudah sewajarnya dialah
yang harus mengembalikannya.
Mengapa kita harus membayarnya kembali?
Dengarkan dirimu sendiri.
Kau pikir dia akan membayarnya kembali?
Pernahkah Anda melihat satu
sen pun yang dibawa pulang oleh anak laki-laki itu?
Sejak dia mulai bekerja,
apakah Anda pernah melihat satu pun?
Apa yang dia lakukan?
untuk digunakan untuk membayarnya kembali?
Kamu pikir dia akan kaya
setelah menikah?
Secara ajaib mengeluarkan 100.000?
Kamu pikir menikah
artinya apa?
Bahwa dia akan menjadi kaya raya?
Menjadi jutawan?
Baiklah, apa yang kamu lakukan?
lalu sarannya?
Aku hanya punya satu permintaan,
meminta anak kami menuliskan surat utang untuk Zhixia.
Apakah kamu sudah gila?
Mereka bersaudara.
Itu konyol!
Ayolah, Xu Dacheng
kamu hanya...
Kamu tidak mengerti.
Membayar kembali uang adalah satu hal.
Memiliki surat utang adalah hal lainnya.
Kita berutang pada gadis itu
jaminan itu.
Dan selain itu,
anak Anda butuh tekanan.
Kau mendengarku?
Kalau diutarakan seperti itu, memang masuk akal.
Suruh anak laki-laki itu menuliskannya.
Tepat!
Anak itu butuh sedikit dorongan.
Mingzhu.
Hai, Zhixia.
Aku pesankan jus jeruk untukmu.
Dan aku sudah memilih piringnya.
Ini untukmu, Zhixia.
Apa itu?
Artikel yang Anda tulis
untuk hotel kami terakhir kali,
"Satu Abad Nanxi."
Itu berhasil dengan sangat baik.
Kami telah memesan
banyak sekali pernikahan akhir-akhir ini.
Bahkan paman Dr. Li memutuskan untuk
mengadakan pesta ulang tahunnya bersama kami.
Bosnya sangat senang
dia menyetujui 5.000 yuan untuk publisitas
dan menginginkan artikel lainnya.
Bosmu pelit banget.
5.000 tidaklah cukup.
Bukan itu?
Tapi karena dia mengirimmu untuk berbicara denganku,
Saya akan melakukannya secara gratis.
Hanya menggodamu.
Halo, daging sapi tumis
paprika kuning Anda. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Makanannya sudah datang, mari kita makan.
Saya memesan pepaya dengan katak salju untuk kami.
Kita berdua butuh nutrisi.
Aku membawakanmu beberapa
daging cincang dari keluarga kami.
Anda bisa memanaskannya malam ini.
Kau tahu, saudaraku
mulai menjual ini
di kafetaria sekolahnya,
dan itu sangat populer.
Saya dengar.
Kakakmu cukup pintar.
Kakakmu adalah...
Dia juga cukup berbakti.
"Anak berbakti," kakiku!
Untuk pernikahannya,
dia menguras tabungan orang tuaku
dan bahkan meminjam 100.000 dari saya.
Siapa tahu saya akan
melihat uang itu lagi.
Jangan khawatir.
Xu Zhidong tidak akan
meminjam uang dari Anda.
Dia hanya menghisap dari orang yang bernama Xu.
Nih, tambah lagi.
Zhidong, ada banyak sekali
pilihan kotak permen pernikahan daring.
Sebenarnya tidak perlu pergi jauh
-jauh ke pasar grosir.
Kau benar-benar berpikir ibuku pergi ke
sana untuk membeli permen pernikahan?
Dia pergi karena dia
ingin "tidak sengaja"
Bertemu dengan Mingzhu.
Jadi, apakah Mingzhu akan datang ke pernikahan kami?
Tidak seorang pun tahu secara pasti.
Coba bebek renyah ini.
Itu cukup bagus.
Bawalah sebagian untuk orang tuamu pulang.
Dua porsi.
Bawalah juga untuk orang tuamu.
Mereka sangat baik padaku.
Terima kasih.
Ini teh yang enak.
Teh yang diberikan keluarga Xu kepada kami
cukup enak.
Apakah sekotak teh saja sudah
cukup untuk memikat Anda?
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya bertanya-tanya.
Tidak ada tradisi seperti itu
di Desa Yujia
tentang pemberian mahar
pada pesta malam pernikahan.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Dan Anda masih melindungi mereka?
Baiklah sekarang.
Kau tahu betapa putri kita
Mencintai Zhidong.
Di samping itu,
Zhidong adalah anak laki-laki yang baik,
sama seperti saya.
Hal-hal ini memerlukan waktu ketika dua
keluarga sedang mendiskusikan pernikahan.
Jika kamu membuat keributan
dan hal-hal yang asam,
bukankah kamu hanya membuat
keadaan menjadi lebih sulit bagi anak-anak?
Tentu, tentu,
kamu bisa menjadi orang baik.
Membuatku terlihat seperti aku hanya membuat rencana.
Yang benar-benar mengganggu saya adalah
alasan yang mereka berikan.
Saya terus memikirkannya.
Apakah mereka kekurangan uang?
Tidak mungkin seperti itu.
Mereka sudah menyetujuinya.
Ini hanya masalah waktu.
Aku katakan padamu,
Calon ibu mertua Chen tampaknya cerdik.
Saya benar-benar khawatir putri kami akan
dimanfaatkan dalam keluarga itu.
Ibu, Ayah.
Aku bawakan bebek goreng renyah untukmu.
Masih hangat.
Makanlah selagi panas.
Sedang makan
semua yang pernah kamu pikirkan?
Ini dari Chen. Dia membelikannya untukmu.
Xu Zhidong.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Bagaimana Anda berencana untuk membayar kembali?
100.000 yang dipinjam adikmu?
Bagaimana?
Secara mencicil.
Kalau begitu, tuliskan dia surat utang.
Apakah itu perlu?
Bukannya aku akan bersikap kaku padanya.
Tulis saja.
Anda harus menuliskannya.
Lebih baik menjaga kejelasan,
bahkan di antara saudara kandung.
Setelah Anda menulisnya,
Kakakmu mungkin tidak akan
mendesakmu terlalu keras tentang hal itu.
Ayahmu benar.
Dia benar.
Kakakmu sekarang punya keluarganya sendiri,
tanggung jawabnya sendiri.
Kita sebagai keluarga kandungnya,
perlu bersikap perhatian.
Kita seharusnya tidak bertindak seperti
dia berkewajiban pada kita.
Baiklah, sekarang kita mulai serius.
Saya akan menuliskannya.
Setelah Anda selesai,
bawa surat utang itu ke Zhixia
dan mengucapkan terima kasih padanya dengan benar.
Mengerti.
(IOU: Saya, Xu Zhidong, berhutang pada Xu Zhixia...)
Oke.
Saya akan pergi ke Guangzhou
untuk perjalanan bisnis minggu depan.
Kamu mau pergi dengan siapa?
Karyawan dari perusahaan.
Aku akan menyiapkan pilmu.
Ingatlah untuk meminumnya tepat waktu.
Jangan lupakan itu.
- Oke.
- Dan jangan minum minuman keras.
Terima kasih, Ibu Feng.
Ibu, Ayah.
Kamu di sini, Mingzhu.
Ayo, Mingzhu.
Buru-buru.
Ayo duduk di sini.
Mingzhu,
sepiring sayuran itu
adalah untukmu.
Habiskanlah.
Itu bagus untuk mata bayi.
Jangan memaksanya.
Silakan ambil sendiri.
Aku akan bekerja.
Bagaimana dengan sarapanmu?
Sarapan dulu yuk.
Aku lewat saja.
Kok Tuan Hu belum datang?
untuk menjemputmu akhir-akhir ini?
Siapa yang membutuhkannya?
Sepeda listrik reyot miliknya
menimbulkan banyak debu
Itu merusak riasanku!
Apakah kalian bertengkar?
Dia tidak pantas untukku.
Perhatikan nada bicara Anda.
Kami tidak bertarung.
Aku hanya berpikir dia
Seperti balok kayu. Sangat membosankan.
Banyak sekali cowok yang mengejarku,
mengapa aku harus puas dengan seseorang
yang membosankan?
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya pikir Tuan Hu sebenarnya cukup bagus.
Ya.
Dia terpelajar,
dia bisa memperbaiki bola lampu, memasang Wi-Fi.
Dia pria yang hebat.
Dia seperti tukang listrik.
Meiqi.
- Dengarkan dirimu sendiri.
Anda mungkin memiliki banyak pelamar,
tapi berapa banyak dari mereka
sama stabil dan dapat diandalkannya seperti Hu?
Jangan sombong.
Itu benar.
Anda akan menyesal jika membiarkan
orang seperti itu lolos.
Melihat?
Bahkan Mingzhu dan ayahmu
menganggapnya bagus.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Biarkan aku sendiri.
Kamu terlalu memanjakannya.
Jangan pedulikan dia. Ayo makan.
Di Sini.
Apa?
Meiqi mencampakkan Hu Gang?
Sepertinya begitu.
Namun saya tidak merasa Meiqi
telah benar-benar move on.
Dia hanya bersikap keras kepala,
menunggu Hu Gang memohon padanya untuk kembali.
Dan apakah dia berhasil melakukannya?
Tidak terlihat seperti itu.
Bagus untuknya.
Jadi itu artinya
Tuan Hu sekarang tersedia?
Apa yang sedang Anda maksud?
Ayo,
Anda berbicara tentang Hu Gang sepanjang waktu.
Aku sudah sering mendengar namanya sampai-sampai
dia terasa seperti teman lama.
Dan menurutku dia benar-benar cocok untukku.
Aku akan mencurinya.
Itu akan menjatuhkan Putri Meiqi.
Omong kosong apa itu?
Mereka bahkan belum resmi putus.
Jangan terlibat.
Apakah dia sudah melupakannya, itu urusan dia.
Hu Gang bahkan tidak mencoba mendapatkannya kembali.
Saat seperti ini
adalah saat yang tepat bagi saya untuk turun tangan.
Hu Gang sudah dewasa.
Dia dapat memilih sendiri.
Dan kamu pikir dia akan memilihmu?
Tunggu dan lihat saja.
Meiqi,
Aku mau pulang.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Meiqi.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Temanku membuka galeri
di kota tua
dan memintaku untuk mampir.
Apakah Anda tertarik untuk datang?
Tentu.
Tapi saya tidak bisa keluar terlalu larut.
Tidak akan terlambat.
Kita lihat saja
lukisan-lukisan yang menarik
dan makan sesuatu yang cepat.
Tentu.
Kalau begitu, mari kita lewat Sekolah Menengah Atas Nanzhou.
Ada toko di dekat sana yang
menjual kue kacang hijau yang sangat enak.
Kedengarannya bagus. Saya ingin mencobanya.
Oke. Kita naik mobilku saja.
Tentu.
Itu dia.
Baiklah, saya akan antri.
Oke.
Steven.
Terima kasih sudah menungguku dalam antrian.
Tentu saja. Dengan senang hati.
Kue-kue lainnya juga enak.
Haruskah kita belikannya untuk temanmu?
(Tidak ada yang dapat saya lakukan.)
(Kurasa aku sebaiknya mundur saja.)
(Restoran Shen)
Kacang tanah keluarga Shen,
tahu kering keluarga Shen.
Silakan mencobanya.
Tips ujian masuk perguruan tinggi Keluarga Lu.
Silakan lihat.
Ayo belajar keras dan
masuk universitas yang sama!
Ya!
Berikan padanya.
(Hei, kamu mendapat jackpot
dengan memilihku)
"Hai,
kamu akan mendapatkan jackpot
dengan memilihku
Shen Minghui.
Ya, Tuan.
Siapakah yang dimaksud ini?
Tuan Sun,
ini aku.
Kau menggambar dirimu sendiri cukup tampan, ya?
Terima kasih, Tuan Sun.
(Hei, kamu mendapat jackpot
dengan memilihku)
Dan untuk siapa "Hai" ini?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Apa yang kamu ketahui?
Anda jelas-jelas tidak tahu apa-apa!
Lupakan saja!
Kemasi tas Anda dan pulanglah!
Tuan Sun.
Apa?
"Hei" itu
adalah untukku.
(Untuk Bapak Sun Lei dari SMA Nanzhou)
(Usaha seorang guru
membuahkan keberhasilan yang cemerlang.)
Lu Bing,
mengapa kamu mengulang tahun terakhirmu?
Bukankah tujuannya
kali ini adalah Tsinghua atau Universitas Peking?
Anda adalah siswa bintang kami!
Shen Minghui hanyalah usaha yang sia-sia!
Pak,
Shen Minghui
juga memiliki banyak kualitas baik.
Kita seharusnya tidak asal memberi label pada orang.
Baiklah, baiklah.
Tidak ada label.
Baiklah, kita lihat saja faktanya, oke?
Shen Minghui telah berada
di sekolah menengah atas selama lima tahun.
Benarkah itu?
Semua yang dipikirkan Shen Minghui
adalah bisnis dan menghasilkan uang.
Dia tidak fokus pada studinya.
Benarkah itu?
Pikirkan saja itu.
Anda telah belajar keras selama bertahun-tahun.
Anda sudah sangat dekat untuk berhasil.
Tuan, saya akan fokus pada studi saya.
Ini tidak akan berhasil.
Apakah ayahmu
datang ke sekolah besok.
Lu Bing.
Ayahmu tidak
harus datang besok,
tetapi kau harus berjanji satu hal padaku.
Sebelum ujian masuk perguruan tinggi,
Anda tinggal jauh, jauh sekali
dari Shen Minghui itu.
Apakah Anda bisa?
Shen Minghui.
Tuan Sun.
Mengapa kamu memantulkan bola?
Kita punya pelajaran olahraga pada periode berikutnya.
Berhenti!
Aku lagi pemanasan buat olahraga.
Ada apa nih?
Kamu tidak mengalami PE lagi.
Guru olahraga sedang sakit.
Periode berikutnya adalah matematika.
Dengar, Shen Minghui
jika kamu tidak ingin belajar,
tapi jangan menjatuhkan orang lain.
Jika kamu tidak ingin berada di sini,
katakan saja,
saya akan menyetujui cuti anda kapan saja.
Saya akan belajar.
Kalau begitu, kembalilah ke dalam!
Lu Bing,
ingat janjimu.
Masuk.
Apa? Kamu mau komplain?
(Kantor Kepala Sekolah)
Pak Sun, mohon maaf atas waktu yang diberikan PE?
(Teruslah berusaha, tetaplah rendah hati.)
Singkatnya,
semuanya bermuara pada satu hal,
guru,
ujian masuk perguruan tinggi
semakin dekat.
Saya harap semua orang memberikan yang terbaik
untuk mendapatkan setiap siswa
ke dalam bentuk terbaiknya.
(Ayah)
Tuan Hu Gang,
Sebagai perwakilan
fakultas yang lebih muda, mohon sampaikan beberapa patah kata.
Saya tidak bisa berbicara atas nama orang lain,
Saya hanya dapat berbicara untuk diri saya sendiri.
Siswa tahun terakhir kami saat ini
memiliki nilai yang sangat tidak merata,
tapi menurutku fisika
sebenarnya adalah sebuah mata pelajaran
yang dapat meningkatkan skor mereka sekarang.
Jadi aku bersedia memikul lebih banyak,
memberi diriku tekanan ekstra.
Apapun yang orang lain tidak ingin lakukan,
Aku akan mengerjakannya.
Oke.
Sejak Tuan Hu Gang
telah menjadi sukarelawan,
dia akan melaksanakan tugasnya.
Begini masalahnya,
karena
keadaan tertentu,
Tuan Sun tidak bisa lagi
melanjutkan sebagai wali kelas
Kelas 2 Senior 3.
Silakan ambil alih, Tuan Hu.
Aku?
Kamu bisa melakukannya.
Baiklah, Tuan Pan.
Kelas,
Ujian masuk perguruan tinggi
sudah dekat.
Sebagai
wali kelas terakhir
untuk Kelas 2 Senior 3,
Saya berada di bawah banyak tekanan.
(Titik Uji 1:
Masalah Keseimbangan Statis)
Tetapi
dari perspektif fisika,
tekananlah yang menghasilkan tenaga.
Pikirkan tentang mesin uap,
hanya ketika tekanan yang cukup terbentuk
apakah itu menghasilkan energi kinetik.
Jadi mulai hari ini,
Aku ingin kita maju bersama
dan berjuang untuk kalian semua
untuk masuk ke universitas
yang Anda tuju.
Berikutnya,
untuk sepuluh siswa yang mendapat peringkat
terbawah pada ujian bulan lalu,
Aku akan menemui orang tuamu satu per satu.
Tapi jangan panik,
bukan untuk mengeluh.
Saya berharap bahwa kita, para guru,
siswa, dan orang tua,
bisa bergabung,
menyatukan usaha kita,
dan melakukan dorongan terakhir bersama-sama.
Tuan Hu.
Ya?
Apakah aku perlu menelepon orang tuaku juga?
Bagaimana menurutmu?
Tuan Shen,
silakan lihat.
Ini adalah ujian fisika Shen Minghui.
Mari kita lihat lebih jauh dari sekadar permukaan.
Sebenarnya, kertasnya
menunjukkan
Minghui itu
benar-benar pintar,
tetapi dia tidak mau berusaha.
Dia tidak berusaha apa pun.
Jadi dia butuh pukulan keras.
Tidak, tidak.
Bukan itu maksudku.
Maksud saya adalah,
jika Minghui mulai
berusaha sekarang,
dia masih memiliki banyak energi potensial.
Jika dia hanya memfokuskan pikirannya pada belajar,
lihat, dalam matematika...
Hai, Ayah.
Hai, Ni.
Aku dengar kamu akan pergi ke sekolah itu
untuk berperan sebagai ayah pengganti bagi Minghui?
Hanya mengisi untuk hari ini.
Dapatkan kontak guru wali kelasnya
untukku.
Mengapa?
Bersikaplah baik padanya.
Siapa tahu, dia mungkin
calon menantu Anda.
Mengerti!
Skor dapat meningkat dengan sangat cepat.
Jadi, Tuan Shen,
apakah Anda memiliki pertanyaan?
Tuan Hu,
Sudah berapa lama
anda mengajar di sini?
Tiga tahun.
Saya
sendiri sebenarnya lulusan Sekolah Menengah Atas Nanzhou.
Benar-benar?
Begitu muda dan menjanjikan.
Oh, tidak sama sekali.
Pria muda yang baik sekali.
Tuan Hu,
izinkan saya menambahkan Anda di WeChat.
Tentu.
Akan lebih mudah untuk berkomunikasi.
Ya, tentu saja.
Biarkan saya memindai kode Anda.
Tentu, tentu.
Di Sini.
(Hu Gang)
Itu dia.
Tuan Hu,
apakah kamu punya pacar?
TIDAK.
Bagaimanapun,
Tuan Shen, tolong lihat
di pekerjaan rumah Minghui di sini.
Sebenarnya jika kita melihat karyanya,
kita juga bisa melihat beberapa kekuatannya.
Dia benar-benar memahami konsepnya,
dia hanya sering ceroboh.
Anak ini sungguh nakal.
Nilai adiknya
waktu itu jauh lebih baik daripada nilai dia.
Benar-benar?
Ya.
Tuan Hu,
bagaimana dengan
Aku jodohkan kamu dengan seseorang?
Kakaknya?
Tahukah kamu, sebenarnya saya punya kelas.
Tuan Hu! Tuan Hu.
Silakan duduk.
Itu bukan saudara perempuannya.
Itu salah satu teman baik saudara perempuannya.
Teman saudara perempuannya?
Putriku, sebenarnya.
Putri Anda?
Sebenarnya, saya bukan ayah Minghui.
Bajingan kecil itu!
Mengerti maksudku?
Anda harus mendisiplinkan anak-anak!
Berani sekali dia mencari
pengganti ayah!
Berani sekali!
Tunggu saja sampai Shen Minghui pulang.
Dia akan mendapatkannya dariku.
(Pengadilan Agung Kota Xin)
Mingzhu,
Ayah pasti akan
mematahkan kakiku kali ini.
Saya pikir Anda seorang jenius bisnis?
Bukankah kamu akan
diterima di Universitas Peking?
Bagaimana kau bisa sampai
ke Beijing dengan kaki patah?
Itu karena pemikiran mereka
tidak cukup progresif!
Mereka tidak punya visi!
Kau tahu apa yang mereka katakan,
"Mereka yang mencapai hal-hal hebat
tidak terjebak dalam detail-detail kecil."
Kamu pikir aku bertanya pada Ni Debao?
untuk melihat guruku sendiri?
Tidak, ini demi Ayah!
Pikirkanlah tentang hal itu,
dia sangat sibuk setiap hari.
Aku hanya...
Apa?
Meringankan beban Ayah?
Tepat!
Lihat, Mingzhu
pemikiran Anda progresif.
Anda memiliki visi.
Jadi, bisakah Anda memberikan kata-kata yang bagus?
dengan Ayah untukku?
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Ayah,
Minghui bersama saya saat ini.
Dia hanya takut kamu akan
memukulnya saat dia pulang.
Oh, tidak.
Shen Minghui,
Itulah pusaka
keluarga Jianqi!
Mingzhu, akhir-akhir ini aku punya banyak
pasangan di akun publikku
bertanya tentang Hotel Nanxi
untuk pesta pernikahan mereka.
Saya ingin membahas pengaturan
semacam diskon penggemar dengan Anda.
Aku akan bicara dengan manajerku
tentang hal itu besok di tempat kerja.
Ada apa? Kedengarannya kamu sangat lelah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Abang saya
merusak gelang giok
pemberian ibu mertuaku.
Mingzhu, tunggu,
Aku sebenarnya dekat dengan tempatmu.
Aku datang sekarang.
Apa yang kita lakukan?
Itu benar-benar hancur.
Hanya ada satu solusi,
seret pelakunya keluar dan
pukuli dia habis-habisan.
Mingzhu,
Saya minta maaf.
Aku akan pergi ke sebelah sekarang
dan menghadapi ibu Jianqi.
Saya akan meminta maaf dengan tulus dan
menerima hukuman apa pun.
Kembali ke sini.
Kalau ada yang akan mengalahkanmu,
itu adalah ibumu sendiri.
Ibuku tahu
seorang pengrajin ahli yang bekerja dengan batu giok.
Dia bisa melakukan perbaikan.
Aku akan mengambilnya dan meminta ibuku bertanya padanya.
Tunggu, Zhixia
minta saja ibumu
untuk mengirimiku informasi kontaknya.
Jangan repot-repot.
Dia tidak mengenalmu.
Dia hanya akan membantu ibuku.
Jika dia bisa memperbaikinya,
ibumu adalah ibu baruku!
Aku pikir aku bibimu?
Saudari.
Kau adikku!
(Keharmonisan keluarga)
Bajingan kecil,
aku akan membunuhmu!
Ibu, Ibu seriusan melakukannya?
Anda sungguh unik,
Shen Minghui!
Pertama, Anda meminta seseorang
untuk meniru ayah Anda,
dan kemudian kau pergi dan menghancurkan
gelang saudaramu!
Aku yang akan membayarnya, Bu.
Bayarlah, kakiku!
Itu pusaka keluarga!
Nilainya puluhan ribu.
Bagaimana kamu akan membayarnya kembali?
Shen Minghui!
Berhenti di situ saja!
(Klinik Ni)
Anda bisa lari, tetapi Anda tidak bisa bersembunyi!
Beberapa orang sungguh tidak punya rasa malu.
Karena kita tetangga,
Saya tidak akan menyebutkan nama.
Itu hal yang wajar jika Anda
telah menimbulkan masalah.
Tapi kau berani berpura-
pura menjadi ayah anakku?
Biarkan aku beritahu sesuatu!
Orang berikutnya yang
berpura-pura menjadi ayah anakku,
Aku akan melakukannya pada mereka
apa yang kulakukan pada kucing keluarga Ni.
Aku akan mensterilkan mereka!
Apakah kamu mendengarku?
Apakah Xiu'e berteriak padamu?
Tentu saja tidak.
Saya memiliki dua anak perempuan saya sendiri
untuk dikhawatirkan!
Di mana saya bisa menemukan waktu
untuk menjadi ayah orang lain?
Berhenti di situ, bocah nakal!
Benar-benar?
Tentu saja.
(Harap verifikasi sidik jari.)
(Pembukaan kunci gagal.)
Mengapa terkunci dari dalam?
Mingzhu?
Mama,
Aku sudah tidur.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Mendengarkan,
Ayah kembali dari
perjalanan kerjanya besok.
Kami akan mengadakan
makan malam keluarga malam ini.
Pulanglah lebih awal besok.
Mengerti.
Selamat malam!
Oke, selamat malam.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???